Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Fifth Princess
Quinta Princesa
Don't move.
No te muevas
The Fifth Princess is so obedient.
La quinta princesa es tan obediente.
What if A Lan disobeys?
¿Qué pasa si A Lan desobedece?
Disobey?
¿Desobedecer?
Then it's a dead end.
Entonces es un callejón sin salida.
Eldest Cousin will teach you archery.
Tu primo mayor te enseñará tiro con arco.
Hurry up.
Apresúrate.
Prince Ning's token.
La ficha del príncipe Ning.
You scared away my rabbit.
Asustaste a mi conejo.
This will come at a price.
Esto tendrá un precio.
Eldest Cousin...
Prima mayor...
A Lan wouldn't dare.
Un Lan no se atrevería.
Don't be afraid.
No tengas miedo
Just pretend it's a rabbit.
Simplemente imagina que es un conejo.
I'll go check.
Iré a comprobarlo.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
People sent by Prince Ning.
Personas enviadas por el Príncipe Ning.
I sensed movement from Prince Ning's faction.
Sentí movimiento de la facción del Príncipe Ning.
I came specifically to investigate.
Vine específicamente a investigar.
Unexpectedly, I ended up saving your life, Lord Zhang.
Inesperadamente, terminé salvando su vida, Señor Zhang.
You would be so kind?
¿Serías tan amable?
I am certainly not a kind-hearted person.
Ciertamente no soy una persona de buen corazón.
The black-clad men will catch up soon.
Los hombres vestidos de negro los alcanzarán pronto.
Lord Zhang should worry about himself.
El señor Zhang debería preocuparse por sí mismo.
What will it take for you to save me?
¿Qué hará falta para que me salves?
That depends on what Lord Zhang offers me.
Eso depende de lo que me ofrezca el Señor Zhang.
Wait.
Esperar.
The assassin who infiltrated the Benevolent Heart Hall is named Shadowless.
El asesino que se infiltró en el Salón del Corazón Benevolente se llama Shadowless.
He was sent by Prince Ning.
Fue enviado por el príncipe Ning.
Prince Ning sent someone into the Benevolent Heart Hall
El príncipe Ning envió a alguien al Salón del Corazón Benevolente.
to steal the Map of the Nine Provinces.
para robar el Mapa de las Nueve Provincias.
On the fifteenth of this month,
El día quince de este mes,
Prince Ning will secretly meet
El príncipe Ning se reunirá en secreto
with Shadowless at the Flying Immortal Pavilion.
con Shadowless en el Pabellón del Inmortal Volador.
At that time,
En ese tiempo,
Lord Zhang...
Señor Zhang...
Come.
Venir.
Yes, yes.
Sí, sí.
It was Prince Ning who poisoned me.
Fue el príncipe Ning quien me envenenó.
In return for all I've told you,
A cambio de todo lo que te he dicho,
I beg you to send my wife and child
Te ruego que envíes a mi esposa y a mi hijo.
back to Danzhou.
De regreso a Danzhou.
One more thing.
Una cosa más.
Back then, your... your father...
En aquel entonces, tu... tu padre...
Your... your mother...
Tu...tu madre...
Bury him.
Enterrarlo.
E-Eldest Cousin...
E-Primo mayor...
D-Did I hit it?
¿D-Lo golpeé?
Did the Fifth Princess enjoy herself?
¿La Quinta Princesa se divirtió?
Good that she's happy.
Qué bueno que ella esté feliz.
He really did discover I was pretending to be foolish.
Él realmente descubrió que yo estaba fingiendo ser tonto.
The outing was a pretense.
La salida fue un simulacro.
Ambushing Lord Zhang, and warning me in passing,
Emboscando al Señor Zhang y advirtiéndome de paso,
was his true purpose.
Era su verdadero propósito.
This man is cunning and treacherous.
Este hombre es astuto y traicionero.
Stay as far away from him as possible.
Manténgase lo más lejos posible de él.
You've come.
Has venido.
The Map of the Nine Provinces is not in the palace.
El Mapa de las Nueve Provincias no está en el palacio.
It might be in the Meng residence.
Podría estar en la residencia Meng.
You can send someone to investigate.
Puedes enviar a alguien a investigar.
How do you know the map is at the Meng residence?
¿Cómo sabes que el mapa está en la residencia Meng?
Your Highness and I are grasshoppers tied to the same string.
Su Alteza y yo somos saltamontes atados a la misma cuerda.
There's no need for Your Highness to doubt me.
No hay necesidad de que Su Alteza dude de mí.
It's not that I don't trust you.
No es que no confíe en ti.
Commander He!
¡Comandante He!
Something terrible!
¡Algo terrible!
The Princess is missing!
¡La princesa ha desaparecido!
What?!
¡¿Qué?!
Leave no place in the palace unchecked.
No dejes ningún lugar del palacio sin revisar.
We must find the Fifth Princess quickly.
Debemos encontrar a la Quinta Princesa rápidamente.
Alright.
Está bien.
Go quickly.
Ve rápido.
Yes.
Sí.
This servant deserves death.
Este sirviente merece la muerte.
Is Your Excellency looking for the Fifth Princess?
¿Está Su Excelencia buscando a la Quinta Princesa?
This servant just saw
Este sirviente acaba de ver
the Fifth Princess heading towards the Cold Palace.
La Quinta Princesa se dirige al Palacio Frío.
You may leave.
Puedes irte.
Princess, are you alright?
Princesa, ¿estás bien?
I'm fine, I'm fine.
Estoy bien, estoy bien.
Princess...
Princesa...
Why are we trapping Commander He?
¿Por qué estamos atrapando al Comandante He?
Trust me.
Confía en mí.
The less you know,
Cuanto menos sepas,
the better for you.
Cuanto mejor para ti.
That's...
Eso es...
Tonight at Xu hour, Luo Jie River, Flying Immortal Pavilion.
Esta noche a la hora Xu, río Luo Jie, Pabellón del Inmortal Volador.
Have you found Commander He?
¿Has encontrado al comandante He?
No.
No.
Keep looking.
Sigue mirando.
Commander He...
Comandante He...
Don't blame me.
No me culpes.
I'm doing this all to save you.
Estoy haciendo todo esto para salvarte.
Princess...
Princesa...
Do you think that dry well can hold Commander He?
¿Crees que ese pozo seco puede contener al comandante He?
Of course it can.
Por supuesto que puede.
Don't forget,
No lo olvides,
the huge rock on that well
la enorme roca en ese pozo
was moved by the three of us
Nos conmovimos los tres
using all our strength.
usando toda nuestra fuerza.
Even if the rock is moved,
Aunque la roca se mueva,
Commander He is also under a special sedative.
Comandante También está bajo un sedante especial.
Unless he receives some major shock,
A menos que reciba algún shock importante,
otherwise,
de lo contrario,
he'll be unconscious for at least a day and night.
Estará inconsciente durante al menos un día y una noche.
Rest assured.
Está seguro.
A Lan used to love grapes this much too.
A Lan también le encantaban las uvas.
I don't like them.
No me gustan.
I hate them.
Los odio.
Lost her mind.
Perdió la cabeza.
Like she became a different person.
Como si se hubiera convertido en una persona diferente.
Becoming someone else is fine.
Está bien convertirse en otra persona.
The way she is now
La forma en que ella está ahora
is much more pleasing to the eye.
Es mucho más agradable a la vista.
The little fool is here again, mooching food off A Zi.
El pequeño tonto está aquí de nuevo, robándole comida a A Zi.
Mosquito!
¡Mosquito!
Trying that trick again? I...
¿Intentando ese truco otra vez? Yo...
Fourth Sister!
¡Cuarta Hermana!
Seventh Cousin!
¡Séptimo primo!
Did you come today to see Her Majesty the Empress?
¿Has venido hoy a ver a Su Majestad la Emperatriz?
Yes.
Sí.
Her Majesty wanted delicacies from the Gourmet Pavilion.
Su Majestad quiso delicias del Pabellón Gourmet.
So I brought some over.
Así que traje algunos.
By the way,
Por cierto,
there are fireworks at Luo Jie River tonight.
Esta noche habrá fuegos artificiales en el río Luo Jie.
I'll take you both to see them.
Os llevaré a ambos a verlos.
A Lan won't go.
Un Lan no irá.
Fourth Sister and Seventh Cousin should go.
La cuarta hermana y el séptimo primo deberían irse.
You...
Tú...
Even in ancient times,
Incluso en la antigüedad,
being a third wheel is no good.
Ser la tercera rueda no es bueno.
Fifth Princess!
¡Quinta Princesa!
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Wasn't she supposed to be unconscious for a day and night?
¿No se suponía que debía estar inconsciente durante un día y una noche?
This servant...
Este sirviente...
This servant doesn't know either.
Este sirviente tampoco lo sabe.
Where was the Fifth Princess found?
¿Dónde se encontró la Quinta Princesa?
She was found at the Fourth Princess's place.
La encontraron en casa de la Cuarta Princesa.
It scared this maid half to death.
Esto asustó mucho a esta criada.
This maid... this maid forgot to inform you, sir.
Esta criada... esta criada se olvidó de informarle, señor.
Please forgive this offense, sir.
Por favor perdone esta ofensa, señor.
It's good that she's found.
Es bueno que la hayan encontrado.
I need to leave the palace shortly.
Necesito salir del palacio en breve.
I shall take my leave now.
Me despediré ahora.
Princess, how...
Princesa, ¿cómo...?
A Zi, please go.
A Zi, por favor vete.
The fireworks at Luo Jie River
Los fuegos artificiales en el río Luo Jie
aren't something you can see anytime.
No son algo que puedas ver en cualquier momento.
Just think of it as accompanying me, okay?
Simplemente piensa que es como si me acompañara, ¿de acuerdo?
Fourth Sister.
Cuarta Hermana.
A Lan wants to leave the palace too.
A Lan también quiere abandonar el palacio.
To... to see the fireworks.
Para...ver los fuegos artificiales.
Alright, alright.
Está bien, está bien.
Look there, look there!
¡Mira allí, mira allí!
Isn't it much livelier than the palace?
¿No es mucho más animado que el palacio?
Fourth Sister.
Cuarta Hermana.
A Lan wants to go see the fireworks.
A Lan quiere ir a ver los fuegos artificiales.
Fine.
Bien.
Let's go now.
Vamos ahora.
Thief!
¡Ladrón!
My money pouch was stolen!
¡Me robaron la bolsa de dinero!
Protect A Lan.
Proteger una LAN.
Ru Feng.
Ru Feng.
Ru Feng!
¡Ru Feng!
Young Master Xiu.
Joven maestro Xiu.
Ru Feng.
Ru Feng.
You take A Lan to Luo Jie River.
Tomas un Lan hasta el río Luo Jie.
I'll go check on A Zi.
Iré a ver a A Zi.
Keep a close eye on her.
Mantenla vigilada de cerca.
Young Master Xiu.
Joven maestro Xiu.
Understood.
Comprendido.
Come take a look at masks!
¡Ven a echar un vistazo a las máscaras!
Miss.
Extrañar.
Here's your money.
Aquí está tu dinero.
The scenery from our boat ride earlier
El paisaje desde nuestro paseo en barco anterior.
really had a unique charm to it.
Realmente tenía un encanto único.
Let's come again next time.
Volvamos la próxima vez.
It's Young Master Meng!
¡Es el joven maestro Meng!
Young Master Meng.
Joven maestro Meng.
Young Master Meng is coming over.
El joven maestro Meng viene hacia aquí.
Who is this Young Master Meng?
¿Quién es este joven maestro Meng?
You're new to the capital, so of course you don't know.
Eres nuevo en la capital así que claro que no lo sabes.
He's the leader of the Four Young Masters of Yunmi.
Él es el líder de los Cuatro Jóvenes Maestros de Yunmi.
The son of Grand Preceptor Meng.
El hijo del Gran Preceptor Meng.
He's also Yunmi's
Él también es de Yunmi.
first Top Scholar in Arts and Arms.
Primer Gran Académico en Artes y Armas.
The dream lover of countless women.
El amante soñado de innumerables mujeres.
If I could marry Young Master Meng,
Si pudiera casarme con el joven maestro Meng,
I'd willingly be vegetarian for ten years.
Con mucho gusto sería vegetariano durante diez años.
I'd do twenty years!
¡Me caerían veinte años!
I'd do thirty!
¡Yo haría treinta!
How can he be so handsome?
¿Cómo puede ser tan guapo?
Indeed.
En efecto.
How can one win him over?
¿Cómo se le puede conquistar?
Young Master Meng!
¡Joven Maestro Meng!
Young Master Meng, you're so handsome!
¡Joven Maestro Meng, eres tan guapo!
Young Master Meng! Young Master Meng!
¡Joven Maestro Meng! ¡Joven Maestro Meng!
Has anyone here seen
¿Alguien aquí ha visto?
a small pig, completely black in color?
¿Un cerdo pequeño, completamente de color negro?
Come on, come on, let's drink!
¡Vamos, vamos, vamos a beber!
Why is he here?
¿Por qué está él aquí?
Fifth Princess.
Quinta Princesa.
Later, the two of you will lie in wait outside the room.
Más tarde, los dos permaneceréis al acecho fuera de la habitación.
I'll hide inside.
Me esconderé dentro.
Once the assassin and the person behind him meet,
Una vez que el asesino y la persona detrás de él se encuentran,
we'll coordinate from inside and out
Nos coordinaremos desde dentro y desde fuera.
and move to capture them.
y moverse para capturarlos.
Yes.
Sí.
Could Yuwen Rui have recognized me?
¿Podría Yuwen Rui haberme reconocido?
Second floor of the Flying Immortal Pavilion.
Segundo piso del Pabellón del Inmortal Volador.
Aren't dancing girls not allowed in here?
¿No está permitido que entren chicas bailarinas aquí?
My lord, forgive me.
Señor mío, perdóname.
This humble girl took a wrong turn.
Esta humilde muchacha tomó un camino equivocado.
Master.
Maestro.
You're so naughty.
Eres muy travieso
The magistrate's office is quite a distance from Luo Jie River.
La oficina del magistrado está a bastante distancia del río Luo Jie.
Going there and back will waste a lot of time.
Ir y volver supondrá una pérdida de tiempo.
Is A Lan waiting for us?
¿Nos estará esperando A Lan?
I've already told Ru Feng
Ya se lo dije a Ru Feng.
to take A Lan to Luo Jie River to see the fireworks.
llevar a A Lan al río Luo Jie para ver los fuegos artificiales.
Pity you won't get to see the fireworks this time.
Lástima que no podrás ver los fuegos artificiales esta vez.
I didn't expect fireworks here too.
No esperaba fuegos artificiales aquí tampoco.
A Zi, look!
A Zi, mira!
Isn't it beautiful?
¿No es hermoso?
That purple one is especially pretty.
Ese morado es especialmente bonito.
The young master said
El joven maestro dijo
whoever finds Little Black
Quien encuentre a Negrito
gets a reward of one thousand taels.
obtiene una recompensa de mil taels.
Hurry, hurry, hurry!
¡Rápido, rápido, rápido!
Someone saw Little Black heading towards the Flying Immortal Pavilion.
Alguien vio a Pequeño Negro dirigiéndose hacia el Pabellón del Inmortal Volador.
What are you looking for?
¿Qué estás buscando?
Little Black.
Pequeño negro.
What exactly is Little Black?
¿Qué es exactamente Little Black?
People from the Meng residence.
Gente de la residencia Meng.
Just in case.
Por si acaso.
Spread the word.
Difunde la palabra.
Have Shadowless come to the Flying Immortal Pavilion
¿Ha venido Shadowless al Pabellón del Inmortal Volador?
and find me at the Jingshui Tower opposite.
y encuéntrame en la Torre Jingshui de enfrente.
Yes.
Sí.
Just now, this humble girl was flustered in the moment
Justo ahora, esta humilde muchacha estaba nerviosa en el momento.
and thus offended you, my lord.
y así os he ofendido, mi señor.
I hope you can be magnanimous.
Espero que puedas ser magnánimo.
Then I won't disturb you any further, my lord.
Entonces no le molestaré más, mi señor.
This humble girl will take her leave.
Esta humilde muchacha se despedirá.
Halt.
Detener.
Does my lord have any other instructions?
¿Tiene mi señor alguna otra instrucción?
Take it away.
Llévatelo.
This humble girl doesn't know how to take it away either.
Esta humilde muchacha tampoco sabe cómo quitárselo.
Perhaps I should go out and look for
Quizás debería salir y buscar
this pig's owner
El dueño de este cerdo
and have him come take this little black pig away,
y que venga y se lleve a este cerdito negro,
and also kowtow to apologize to you, my lord.
y también me inclino para disculparme con usted, mi señor.
The Grand Chancellor is ruthless and vicious.
El Gran Canciller es despiadado y cruel.
Won't you even spare a little black pig?
¿No perdonarás ni siquiera a un cerdito negro?
If Young Master Meng dares to offend this official,
Si el joven maestro Meng se atreve a ofender a este funcionario,
this official will likewise not let it go.
Este funcionario tampoco lo dejará pasar.
A lone man and woman alone in a room.
Un hombre y una mujer solos en una habitación.
You're in high spirits, my lord.
Estás de muy buen humor, mi señor.
So it was you who just said
Así que fuiste tú quien dijo
to find me to come kowtow and apologize?
¿Para encontrarme y venir a hacer una reverencia y disculparme?
Which family's young lady
¿La señorita de qué familia?
is so good at pleasing the Grand Chancellor?
¿Es tan bueno complaciendo al Gran Canciller?
Young Master Meng, are you trying, in front of me,
Joven Maestro Meng, ¿estás intentando, frente a mí,
to bully my person?
¿Para intimidar a mi persona?
The Grand Chancellor seems to have urgent business to attend to.
El Gran Canciller parece tener asuntos urgentes que atender.
I won't keep you company any longer.
Ya no te haré compañía.
They want to kill He Lianchen.
Quieren matar a He Lianchen.
Eldest Cousin!
¡Primo mayor!
There's danger!
¡Hay peligro!
Hide!
¡Esconder!
Let go!
¡Déjalo ir!
No! There's danger!
¡No! ¡Hay peligro!
Hide with A Lan!
¡Escóndete con A Lan!
It's not about killing He Lianchen.
No se trata de matar a He Lianchen.
Speak quickly!
¡Habla rápido!
Who sent you to infiltrate the imperial palace?
¿Quién te envió a infiltrarte en el palacio imperial?
Won't talk, huh?
No hablarás, ¿eh?
Watch out!
¡Cuidado!
It's poisoned!
¡Esta envenenado!
Think of something!
¡Piensa en algo!
Yeah!
¡Sí!
Eldest Cousin!
¡Primo mayor!
Commander He has been poisoned and fallen into the water!
Comandante ¡Ha sido envenenado y ha caído al agua!
Are you trying to get yourself killed?
¿Estas intentando que te maten?
This Luo Jie River looks narrow,
Este río Luo Jie parece estrecho,
but the water is very deep!
¡Pero el agua es muy profunda!
That's right.
Así es.
And there are underground rivers beneath the water.
Y hay ríos subterráneos debajo del agua.
Why hasn't he come up yet?
¿Por qué no ha subido todavía?
Commander He's belt!
¡Comandante He, cinturón!
Why did that girl jump in?
¿Por qué saltó esa chica?
They're jumping in one after another!
¡Están saltando uno tras otro!
Why did this girl tie a rope and jump into the water?
¿Por qué esta niña ató una cuerda y saltó al agua?
She saw the Grand Chancellor hadn't come out.
Ella vio que el Gran Canciller no había salido.
So she anxiously jumped in to save him.
Entonces ella saltó ansiosamente para salvarlo.
Grand Chancellor, this worried look of yours...
Gran Canciller, esa mirada preocupada suya...
...clearly shows she admires the Grand Chancellor.
...demuestra claramente que admira al Gran Canciller.
What a devoted girl.
¡Qué niña más devota!
What did the girl who fell in look like?
¿Cómo era la chica que se cayó?
She was wearing a pink gauze dress.
Ella llevaba un vestido de gasa rosa.
She called...
Ella llamó...
...called the Grand Chancellor 'Eldest Cousin'.
...llamaba al Gran Canciller 'Primo Mayor'.
Yes, 'Eldest Cousin'.
Sí, 'Primo mayor'.
What?
¿Qué?